デジタル署名により発生する問題について教えていただけますでしょうか？

＜前提＞
オフライン環境で千台以上のマシンを管理しています。
現在、VBCorp11.0ビルド6517を利用しており、
今週末にXGビルド5294へバージョンアップを計画しております。
今まで、デジタル署名に対するチェック機能を無効にしておりましたが、
バージョンアップ後はその機能を利用できませんので、
証明書のインストール作業を進めておりましたところ、
5月17日にデジタル署名に関する説明が更新され、インストール対象が増えておりました。

＜質問1＞
対象の8つの証明書のうち、「3b1efd3a66ea28b16697394703a72ca340a05bd5.crt」の証明書だけを
インストールしていない場合にVBCorpXGで問題が生じた事例はありますでしょうか？

＜質問２＞
証明書のインストール方法の説明欄に、VBCorpクライアントのリロードについて記載はありませんでしたが、
VBCorp10.6から11.0へバージョンアップを行った際に証明書が原因と思われる問題が発生し、
それに対して、証明書をインストールするだけでなく、その後にVBCorpクライアントのリロード
を行わないと問題は改善いたしませんでした。

現状、問題が生じていないマシンに対しては
「3b1efd3a66ea28b16697394703a72ca340a05bd5.crt」の証明書をただインストールしておけば大丈夫でしょうか？
あるいは、VBCorpクライアントのリロード作業までが必要でしょうか？

＜質問３＞
　　https://success.trendmicro.com/solution/1099410
上記サイトを確認すると、インストール方法についての記載こそありませんが、
「VeriSign Class 3.zip」や「VeriSign Universal Root Certificate.zip」がダウンロードできるようになっております。
こちらの証明書は何のために記載されているのでしょうか？

＜質問４＞
「utn-userfirst-object.crt」の有効期限が2019/07/10となっておりますが、
こちらの有効期限が更新された証明書はいつ公開される予定でしょうか？

＜質問５＞
「utn-userfirst-object.crt」の有効期限が2019/07/10となっておりますが、
新しい証明書が公開され、インストールする際に、下記の作業は必須でしょうか？
①もともとインストールしていた「utn-userfirst-object.crt」の証明書を削除する
②証明書のインストール後にVBCorpクライアントのリロードを行う


＜質問６＞
「utn-userfirst-object.crt」の有効期限が2019/07/10となっておりますが、
こちらの証明書の有効期限が切れた後に新しい証明書をインストールしていない場合は
問題がおきますでしょうか？
VBCorpサーバーがXGビルド5294の場合かつクライアントがVBCorp11.0ビルド6517の場合と、
VBCorpサーバーがXGビルド5294の場合かつクライアントがXGビルド5294の場合と、
両方教えていただければと思います。




